在运河街旁，这里有一种世界贸易我以上帝的名义在这里
今天我要你们为今天做好准备
现在我在一个叫“最好的朋友最好的朋友最好的朋友”的地方
基本上帮助庇护所在这片美丽的土地上免费提供动物租金
空间，然后他们基本上进行了超级积极的收养运动
所以我们以可爱的小猫和小狗开始新的一天，然后
后来我们要乘坐直升飞机去纽约
客人，这只是对纽约的欢迎，他们看起来像我们，是的，我知道
这太神奇了，太可爱了，你到目前为止在纽约玩得开心吗？
给皮毛上色不，很好[音乐]
可能在纽约从来没有养过宠物谢谢你，米奇小姐
[音乐]
好吧，这是我的新朋友，带你回家，我希望我
缝隙让我想起了索菲亚（Sophia）索菲亚（Sophia）可能已经回到了那只猫的文本文件中
就在那里，他的生活是下流社会唯一的国民
专注于结束可悲的5500击鼓避难所中的动物杀戮
每天都有911人遇难，因为他们没有意大利翠贝卡（Tribeca）的精彩冒险
Soho Oh oh-ho Yolo在这里，我们必须填写
在直升飞机之前，所以我们不确定这是什么，我想我应该尝试
我想说的是，您只是像do着它一样sc起了它，嘿，哦，所有
正确的分拣基本上很好，番茄
[音乐]刚刚宣布了您的新款360相机
你喜欢玩它，这是第一次哦，哦，这很重要
哦，哦，这很令人兴奋，我们将获得惊人的360度
直升机纽约伙计好吧我们到了我在机库里
飞妮雅和夏格我们要在大约30分钟内爬起来
只是有点紧张
只是一点点，我觉得一旦您从飞机上cho下来，就不应该
对直升机感到紧张，但这是离岸的大门，这意味着我们
脚显然要晃来晃去，我应该脱鞋了
一旦我们回到过滤器，便套上就不再有趣了，是的，很有趣
事实上，当我跳伞时，我会在凉鞋上跳伞
当我要跳出飞机时，他们掉下来了，所以我
在我跳下前两秒就吓坏了并把它们脱下来，所以我跳了起来
从飞机上赤脚走，是的，现在我要坐无门
完全是直升机，格里芬只是在说你感觉如何，我并不总是知道
他们开车过来，好吧，是的，我们所有的东西都在滴答作响，就像
整个我们只有这么多相机，我要带出Sony a7-然后这个
一台RX 105 Justine拥有一台6500，新的Samsung 360，然后是GoPro和
我们都有我们的iPhone或您使用SAS方法，所以在某个地方听
以防万一，以防万一，所以这就是贾斯汀和我走的方式
纽约或洛杉矶的大街小巷，这就是我们保持所有摄像机装备完好无损的方式
因为当您进行视频博客时，您必须要出手哦，想一想，哦，我的
天哪，也许我们想投资一些时尚的东西
没有先行是的，是的，船长，是的，我知道，所以我得到了我的
我刚从最好的朋友那里得到的袜子
今天好事，他们给了我们一个袜子袋，你知道我会穿衬衫
必须赤脚走，你们都不想看到我的脚趾，谁想要看到我的脚趾
没有一个罗林坚强伟大，我们都已经结婚了，这就是我们要去的地方哦
我们有一个小克洛伊，我还在做，所以你在这里，我们在
现在起飞，我们去
[音乐]
哦，我的天哪，我真是令人难以置信的大风吹拂，但又一次令人难以置信的洗净我
是我一生中最酷的经历之一
比跳伞指南还酷，我想我只是害怕死
我每一秒钟都享受其中最不真实的部分是
自由我们离自由女神像如此之近，我觉得我可以伸出援手
并在Empire State触摸它，Empire State是我的
建立它就像我的果酱，所以要接近它是不真实的
谢谢主题标签对男人的主题标签视而不见是的，银行杰西你在哪里想到
哦，我的天哪哦，你想要我自己做
是的，居然是这样，真的很有趣
我想这对起飞原因更加恐惧，因为我不知道会发生什么
奥哈拉（O'Hara）很棒，真是太可怕了
今天好极了，我得到了免费的井喷，他不是他们所说的对
假期好吧，这真是太神奇了，我从未见过纽约
那样，所以我明天明天第二天再回来
出来，这里有一杯可爱的咖啡哦[鼓掌]
史诗般的，我很好奇看到所有镜头都在调整中，哦，我想我们是
结束了，今晚有太多史诗般的演出
我对您的360度镜头很感兴趣，我觉得这很奇怪
认为这将是史诗般的好吧，我敢肯定，你们所有人都知道谁
只是看起来，但她确实做到了
你刚煮的所有东西都会使很多东西log塞，所以请她检查一下
我希望挂起来能像我一样
内联约克机场，如果我们去之后再坐无人机，可能会有些失望
这是对的，我没有做，我想知道我是在上传视频吗
现在YouTube住了，但是好挂
是的，您感觉是的，是的，我会特别在纽约看到chillin la
到处探索，让家伙保持桃红色好
[音乐]